ALGORITMOS:


Escribe un algoritmo para hacer una torta:



Correr mi asiento hacia atrás.
Pararse
Abrir la puerta
Salir
Bajar las escaleras
Dirigirse a la cocina.
Abrir el gabinete y sacar 3 huevos, azúcar, leche, harina, aceite.
Poner los ingredientes sobre la mesa.
Tomar un recipiente para agregar todos los ingredientes que vamos a usar y ponerlo sobre la mesa.
Romper cada huevo y depositarlos sobre el recipiente cuidando de que no caigan cascaras.
Abrir la bolsa del azúcar y con una taza sacar 1 taza de azúcar y depositar en el recipiente.
Destapar el frasco del aceite y vertir 2 cucharadas al recipiente.
Tomar un tenedor por el mango y revolver en el recipiente los ingredientes hasta que quede un tono claro.
Abrir la bolsa de la harina y con una taza  sacar 3/4 tazas (220 g) de harina y depositar en el recipiente.
Abrir la bolsa de la leche, servir 1 taza y depositarla en el recipiente.
Tomar nuevamente el tenedor y revolver en círculos hasta observar que todos los ingredientes estén bien mezclados y que quede una masa consistente.
Dirigirse al horno
Encienda el horno y precaliente el horno a 180 grados.
Tomar un recipiente de metal o el molde de tortas.
Aplicar un poco de aceite.
Depositar la mezcla en el recipiente de metal.
Abrir la puerta del horno e ingresar el recipiente.
Cerrar la puerta del horno.
Hornear por 45 minutos.
Abrir la puerta del horno.
Inserte un cuchillo en la mitad de la torta.
Verificar și el cuchillo sale limpio lo cual indicara que la torta esta lista.
Apagar el horno.
Ponerse guantes de cocina,
Abrir la puerta del horno
Sacar la torta del horno 
Dejar enfriar la torta por 1 hora.
Comer la porciòn de torta que desee.




Escribe un algoritmo para lavarse la cara:



Correr mi asiento hacia atrás.
Pararse
Abrir la puerta
Salir
Dirigirse al baño.
Abrir la puerta.
Recogerse el cabello.
Tomar el limpiador facial
Presionar.
Aplicar una pequeña cantidad de limpiador facial sobre la palma de las manos.
Aplicar el limpiador sobre el rostro, esparciéndolo muy bien con las dos manos.
Abrir la llave del lavamanos
Lavar muy bien el rostro retirando el limpiador.
Secar muy bien el rostro con la toalla.




Escribe un algoritmo para abrir la nevera



Correr mi asiento hacia atrás.
Pararse
Abrir la puerta
Salir
Bajar al primer piso
Dirigirse a la cocina.
Ubicarse frente a la nevera
Con la mano derecha halar la manija de la nevera
Abrir la puerta hasta donde desee.
Luego ciérrela nuevamente.






Escribe un algoritmo para HACER UN SANWICH de atun:



Correr mi asiento hacia atrás.
Pararse
Abrir la puerta
Salir
Bajar al primer piso
Dirigirse a la cocina.
Sacar del gabinete la bolsa de pan tajado y 1 lata de atún.
Colocar los ingredientes sobre el mesòn de la cocina.
Abrir la bolsa del pan.
Sacar dos tajadas de pan.
Cerrar la bolsa de pan.
Abrir la lata de atún.
Tomar un cuchara por el mango.
Sacar la cantidad deseada de atún con la cuchara.
Esparcir el atún que esta en la cuchara sobre una de las tajadas de pan.
Luego poner la tapa de pan restante sobre la que tiene atùn.
Comer el sandwich




Escribe un algoritmo para ir a la tienda mas cercana de tu casa:



Correr mi asiento hacia atrás.
Pararse
Abrir la puerta
Salir
Bajar al primer piso
Tomar las llaves de la puerta que están sobre la mesa.
Abrir la puerta de la casa.
Salir y cerrarla.
Abrir la reja siguiente
Salir y cerrarla.
Abrir la ultima reja.
Salir y cerrar con llave.
Dirigirse a mano izquierda.
Caminar hasta llegar a la esquina.
Cruzar a la izquierda.
Caminar hasta donde esta el aviso de rapitienda.
Comprar lo que desee en la tienda.




Profe vivo en Cali, así que voy a escribir el algoritmo para ir a mi trabajo:



Correr mi asiento hacia atrás.
Pararse
Abrir la puerta
Salir
Bajar al primer piso
Tomar las llaves del carro.
Tomar el bolso y verificar que este los papeles del carro (soat, tecno, licencia)
Dirigirse a la puerta de la casa
Abrir la puerta de la casa.
Salir y cerrarla.
Abrir las dos puerta de la reja y dejarlas totalmente abiertas.
Abrir la ultima reja, deslizando hacia la izquierda y dejarla abierta.
Dirigirse al carro.
Abrir la puerta del conductor.
Ingresar y cerrar la puerta.
Encender el carro,
Poner reversa y acelerando cuidadosamente.
Dejar el carro afuéra en la bahía.
Apagar el carro.
Sacar las llaves del carro.
Abrir la puerta del conductor, salir y cerrar.
Cerrar cada reja y poner seguro en cada uno.
Ingresar al carro nuevamente
Tomar el celular, abrir la app de Waze
Colocar la dirección de la empresa en Waze e iniciar.
Enceder el carro y arrancar.
Al llegar al destino, apagar el carro, abrir la puerta, bajarse y cerrar con seguro y alarma.
Ingresar a la empresa.
